# Переменные

Для хранения данных в программе применяются **переменные**. **Переменная представляет** именнованную область памяти, в которой хранится значение определенного типа. Переменная имеет тип, имя и значение. Тип определяет, какого рода информацию может хранить переменная.

Перед использованием любую переменную надо определить. Синтаксис определения переменной выглядит следующим образом:
<pre>
    тип_данных имя_переменной = значение;
</pre>
Где: 
1. [тип_данных](two.md) - это ключевое слово, которое определяет сколько памяти и по каким *правилам* будет жить **переменная**. - обязательная часть
1. имя_переменной - это произвольное слово, которое определяет переменную как что-то индивидуальное, с помощью имени программа может обращаться к данным, которое хранит эта **переменная** - обязательная часть
3. = - [оператор](three.md) присваивания, с помощью него можно записать данные в переменную. - необязательная часть.
4. значение - это какое либо данное, которое запишется в момент объявления **переменной**. - необязательная часть.

<pre>
    <h3>Важный момент - Регистрозависимость</h3> 
    C# является регистрозависимым языком. Это значит, в зависимости от регистра символов какое-то определенные названия может представлять разные классы, методы, переменные и т.д. Например, для вывода на консоль используется метод WriteLine - его имя начинается именно с большой буквы: "WriteLine". Если мы вместо "Console.WriteLine" напишем "Console.writeline", то программа не скомпилируется, так как данный метод обязательно должен называться "WriteLine", а не "writeline" или "WRITELINE" или как-то иначе.
</pre>
