# Типы данных
 
 В этой теме мы разберём как можно больше примитивных типов данных. *Материал этой темы будет пополняться*

В языке C# есть следующие примитивные типы данных:

1. **int: - ЦЕЛОЧИСЛЕННЫЙ** хранит целое число от -2147483648 до 2147483647 и занимает 4 байта. Представлен системным типом **System.Int32**.

1. **float: - ДРОБНЫЙ** хранит число с плавающей точкой от -3.4*1038 до 3.4*1038 и занимает 4 байта. Представлен системным типом **System.Single**

1. **double: - ДРОБНЫЙ** хранит число с плавающей точкой от ±5.0*10-324 до ±1.7*10308 и занимает 8 байта. Представлен системным типом **System.Double**

1. **decimal: - десятичное дробное число**. Если употребляется без десятичной запятой, имеет значение от ±1.0*10-28 до ±7.9228*1028, может хранить 28 знаков после запятой и занимает 16 байт. Представлен системным типом **System.Decimal**

1. **char: - ОДИН СИМВОЛ** хранит одиночный символ в кодировке *Unicode* и занимает 2 байта. Представлен системным типом **System.Char**. 

1. **string: - СТРОКА** хранит набор символов Unicode. Представлен системным типом **System.String**. Какую либо коллекцию, цепочку или массив **char** можно заменить на **string**

1. **bool: - ЛОГИЧЕСКОЕ** хранит значение true или false. Представлен системным типом **System.Boolean**.

1. **object: - БАЗОВЫЙ ТИП** может хранить значение любого типа данных и занимает 4 байта на 32-разрядной платформе и 8 байт на 64-разрядной платформе. Представлен системным типом **System.Object**, который является базовым для всех других типов и классов .NET.

<!--
byte: хранит целое число от 0 до 255 и занимает 1 байт. Представлен системным типом System.Byte

sbyte: хранит целое число от -128 до 127 и занимает 1 байт. Представлен системным типом System.SByte

short: хранит целое число от -32768 до 32767 и занимает 2 байта. Представлен системным типом System.Int16

ushort: хранит целое число от 0 до 65535 и занимает 2 байта. Представлен системным типом System.UInt16

uint: хранит целое число от 0 до 4294967295 и занимает 4 байта. Представлен системным типом System.UInt32

long: хранит целое число от –9 223 372 036 854 775 808 до 9 223 372 036 854 775 807 и занимает 8 байт. Представлен системным типом System.Int64

ulong: хранит целое число от 0 до 18 446 744 073 709 551 615 и занимает 8 байт. Представлен системным типом System.UInt64
-->

## Задача:

Попробуйте объявить переменные разных типов и присвоить подходящие по смыслу им значения. Старайтесь давай осмысленные имена переменным.
Например:
<pre>
    int myInt = 123;
</pre>
Где int - тип переменной, myInt - имя переменной, 123 - значение этой переменной.  



